Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @label:slider
source: Wave size
ja: 波のサイズ
ko: 물결 크기
zh_tw: 波大小

# @item:inrange Wave size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Wave size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Number of waves
ja: 波の数
ko: 물결 수
zh_tw: 波數

# @item:inrange Number of waves
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Number of waves
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Magnification
ja: 倍率
ko: 확대
zh_tw: 放大

# @item:inrange Magnification
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Magnification
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Hue
ja: 色相
ko: 휘도
zh_tw: 色調

# @info screen saver description
source: Blinking dots interact with each other circularly. A surface is filled with a hundred medium to small sized circles. Each circle has a different size and direction, but moves at the same slow rate. Displays the instantaneous intersections of the circles as well as the aggregate intersections of the circles. The circles begin with a radius of 1 pixel and slowly increase to some arbitrary size. Circles are drawn with small moving points along the perimeter. The intersections are rendered as glowing orbs. Glowing orbs are rendered only when a perimeter point moves past the intersection point. Written by Casey Reas, William Ngan, Robert Hodgin, and Jamie Zawinski; 2004.
zh_tw: 閃爍的點彼此循環互動。表面填滿了數以百計的中小型圓形。每個圓形有不同的大小與方向，但是以相同的慢速度移動。它會顯示圓形瞬間與總體的交錯。圓形一開始半徑為 1 個像素，然後緩慢增加到不定大小。由 Casey Reas，William Ngan，Robert Hodgin 與 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @info screen saver description
source: A surface is filled with a hundred medium to small sized circles. Each circle has a different size and direction, but moves at the same slow rate. Displays the instantaneous intersections of the circles as well as the aggregate intersections of the circles. The circles begin with a radius of 1 pixel and slowly increase to some arbitrary size. Circles are drawn with small moving points along the perimeter. The intersections are rendered as glowing orbs. Glowing orbs are rendered only when a perimeter point moves past the intersection point. Written by Casey Reas, William Ngan, Robert Hodgin, and Jamie Zawinski; 2004.
zh_tw: 表面填滿了數以百計的中小型圓形。每個圓形有不同的大小與方向，但是以相同的慢速度移動。它會顯示圓形瞬間與總體的交錯。圓形一開始半徑為 1 個像素，然後緩慢增加到不定大小。由 Casey Reas，William Ngan，Robert Hodgin 與 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @info screen saver description
source: This does bad things with quasi-spherical objects. You have a tetrahedron with tesselated faces. The vertices on these faces have forces on them: one proportional to the distance from the surface of a sphere; and one proportional to the distance from the neighbors. They also have inertia. The resulting effect can range from a shape that does nothing, to a frenetic polygon storm. Somewhere in between there it usually manifests as a blob that jiggles in a kind of disturbing manner. Written by Keith Macleod; 2003.
zh_tw: 對一個準球狀物體做壞事。您有一個四面體，上面有花紋的面孔。面孔上的頂點上分別有力量：一個正比於與球表面的距離，一個正比於與鄰居的距離。它們也有慣性。其效果可以從什麼都沒有，到變成瘋狂的多邊形風暴。由 Keith Macleod 撰寫，2003。

# @option:check
source: Randomize almost everything
ja: ほとんどすべてのものを乱数化する
ko: 거의 모든 것을 무작위적으로
zh_tw: 將所有事情打亂

# @option:radio
source: Cycle
ja: サイクル
ko: 자전거
zh_tw: 循環

# @option:radio
source: Flower box
ko: 꽃 상자
zh_tw: 花盒

# @option:radio
source: Clown barf
ko: 왕관
zh_tw: 小丑嘔吐

# @option:radio
source: Sphere
ja: 球体
ko: 구
zh_tw: 球

# @option:radio
source: Tetrahedron
ja: 正四面体
ko: 4면체
zh_tw: 四面體

# @label:slider
source: Inertial damping
ko: 관성 댐핑
zh_tw: 慣性阻尼

# @item:inrange Inertial damping
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Inertial damping
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Vertex-vertex force
ja: 頂点間の力
ko: 꼭짓점간 힘
zh_tw: 頂點對頂點的力

# @item:inrange Vertex-vertex force
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Vertex-vertex force
source: Strong
ja: 強い
ko: 강함
zh_tw: 強

# @label:slider
source: Sphere strength
ja: 球の強さ
ko: 구체 강도
zh_tw: 球的強度

# @item:inrange Sphere strength
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Sphere strength
source: Strong
ja: 強い
ko: 강함
zh_tw: 強

# @label:slider
source: Vertex-vertex behavior
ja: 頂点間の振る舞い
ko: 꼭짓점간 행동
zh_tw: 頂點對頂點的行為

# @item:inrange Vertex-vertex behavior
source: Expand
ja: 開く
ko: 확장
zh_tw: 展開

# @item:inrange Vertex-vertex behavior
source: Collapse
ja: 閉じる
ko: 축소
zh_tw: 收回

# @item:inrange Spookiness
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item screen saver name
source: Jigsaw
ja: ジグソー
ko: 직소
zh_tw: 拼圖

# @info screen saver description
source: This carves an image up into a jigsaw puzzle, shuffles it, and solves it. http://en.wikipedia.org/wiki/Jigsaw_puzzle http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation Written by Jamie Zawinski; 1997.
zh_tw: 切割一個影像，把它變成拼圖，打亂它然後試著重組。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Jigsaw_puzzle ，http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: This grabs a screen image, carves it up into a jigsaw puzzle, shuffles it, and then solves the puzzle. http://en.wikipedia.org/wiki/Jigsaw_puzzle http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation Written by Jamie Zawinski; 1997.
ja: スクリーンをキャプチャし、ジグソーパズルに切り刻みます。その後ピースを混ぜて、パズルを解きます。http://ja.wikipedia.org/wiki/ジグソーパズル http://ja.wikipedia.org/wiki/平面充填 Jamie Zawinski、1997年作
zh_tw: 抓取螢幕影像，切割後變成拼圖，打亂它然後試著重組。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Jigsaw_puzzle ，http://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Puzzle pieces
ja: パズルのピース
ko: 퍼즐 조각
zh_tw: 拼圖片

# @item:inrange Puzzle pieces
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Puzzle pieces
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item:inrange Resolution
source: Chunky
ko: 거침
zh_tw: 厚重

# @option:check
source: Tilt
ja: 傾き
ko: 기울임
zh_tw: 傾斜

# @item screen saver name
source: Juggle
ja: ジャグル
ko: 저글링
zh_tw: 戲法

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.09. It has been replaced by the "Juggler3D" screen saver. Written by Tim Auckland; 2002.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.09 起已從 XScreenSaver 中移除，由 "變戲法的人(3D)" 螢幕保護程式取代。畫一個在變戲法的人。由 Tim Auckland 撰寫，2002。

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.09. It has been replaced by the "Juggler3D" screen saver. http://en.wikipedia.org/wiki/Siteswap Written by Tim Auckland; 2002.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。ジャグルする stick-man。「Juggler3D」も参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/サイトスワップ Tim Auckland、2002年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.09 起已從 XScreenSaver 中移除，由 "變戲法的人(3D)" 螢幕保護程式取代。畫一個在變戲法的人。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Siteswap 。由 Tim Auckland 撰寫，2002。

# @label:slider
source: Performance length
ja: 演技時間
ko: 퍼포먼스 길이
zh_tw: 表演長度

# @item:inrange Performance length
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Performance length
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @item:inrange Trail length
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @option:check
source: Balls
ja: ボール
ko: 공
zh_tw: 圓球

# @option:check
source: Clubs
ja: クラブ
ko: 클럽
zh_tw: 梅花

# @option:check
source: Rings
ja: 輪
ko: 종
zh_tw: 環

# @option:check
source: Knives
ja: ナイフ
ko: 칼
zh_tw: 刀子

# @option:check
source: Flaming torches
ja: たいまつ
ko: 횃불
zh_tw: 燃燒的火把

# @option:check
source: Bowling balls
ja: ボーリングボール
ko: 볼링공
zh_tw: 保齡球

# @option:check
source: Print Cambridge juggling pattern descriptions
ja: ジャグリングのパターンを表示
ko: 케임브리지 저글링 패턴 설명 보기
zh_tw: 印出康橋的戲法樣式描述

# @label:textbox
source: Juggle this pattern
ja: このパターンをジャグル
ko: 이 패턴 저글링
zh_tw: 玩此花樣

# @item screen saver name
source: Juggler3D
ja: ジャグラー 3D
ko: 3차원 저글러
zh_tw: 變戲法的人（立體）

# @info screen saver description
source: Draws a 3D juggling stick-man, with Cambridge juggling pattern notation used to describe the patterns he juggles. http://en.wikipedia.org/wiki/Siteswap Written by Tim Auckland and Jamie Zawinski; 2002.
zh_tw: 畫一個立體的在變戲法的人。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Siteswap 。由 Tim Auckland 與 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @info screen saver description
source: Draws a 3D juggling stick-man. http://en.wikipedia.org/wiki/Siteswap Written by Tim Auckland and Jamie Zawinski; 2002.
ja: 3D でジャグルする stick-man を描画。http://ja.wikipedia.org/wiki/サイトスワップ Tim Auckland、2002年作。
zh_tw: 畫一個立體的在變戲法的人。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Siteswap 。由 Tim Auckland 與 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @item screen saver name
source: Julia
ja: ジュリア
ko: 줄리아
zh_tw: 朱利亞集合

# @info screen saver description
source: Animates the Julia set (a close relative of the Mandelbrot set). The small moving dot indicates the control point from which the rest of the image was generated. See also the "Discrete" screen saver. http://en.wikipedia.org/wiki/Julia_set Written by Sean McCullough; 1997.
zh_tw: 將朱利亞集合動畫化。小的移動點表示產生剩餘影像的控制點。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Julia_set 。由 Sean McCullough 撰寫，1997。

# @item:inrange Count
source: Lots
ja: 組
ko: 개수
zh_tw: 很多

# @label:slider
source: Iterations
ja: 繰り返し
ko: 반복 횟수
zh_tw: 重複

# @item:inrange Iterations
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Iterations
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @item screen saver name
source: Kaleidescope
ja: 万華鏡
ko: 만화경
zh_tw: 萬花筒

# @info screen saver description
source: A simple kaleidoscope made of line segments. See "GLeidescope" for a more sophisticated take. http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope Written by Ron Tapia; 1997.
zh_tw: 用線段產生的簡單萬花筒。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope 。由 Ron Tapia 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: A simple kaleidoscope. See also "GLeidescope". http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope Written by Ron Tapia; 1997.
ja: 簡単な万華鏡。「GLeidescope」も参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/万華鏡 Ron Tapia、1997年作。
zh_tw: 簡單的萬花筒。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope 。由 Ron Tapia 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Segments
ja: セグメント
ko: 조각 수
zh_tw: 片段

# @item:inrange Segments
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Segments
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Symmetry
ja: シンメトリ
ko: 대칭
zh_tw: 對稱

# @label:slider
source: Trails
ja: 跡
ko: 흔적
zh_tw: 蹤跡

# @item:inrange Trails
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Trails
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item screen saver name
source: Kaleidocycle
ko: 회전 만화경
zh_tw: 萬花筒循環

# @info screen saver description
source: Draw a ring composed of tetrahedra connected at the edges that twists and rotates toroidally. When a series of tetrahedra are joined at the edges in a loop, it is possible for them to rotate continously through the center without deforming. This only works with an even number of tetrahedra, and there must be eight or more, or they don't fit. Written by Jamie Zawinski; 2013.
zh_tw: 繪製一個由四面體的邊緣扭轉並連接起來所形成的環。當這一系列四面體的邊緣接合成一個環時，它就可能在不變形的狀況下從中心連續旋轉通過。這只在八個以上，偶數個四面體時才能成立。由 Jamie Zawinski 撰寫；2013。

# @info screen saver description
source: This animates a Klein bottle, the 4D analog of a moebius strip. You can walk on the surface of the bottle or rotate it in 4D or walk on it while it rotates in 4D. Inspired by Thomas Banchoff's book "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", Scientific American Library, 1990. http://en.wikipedia.org/wiki/Klein_bottle Written by Carsten Steger; 2008.
zh_tw: 展示一個四維 Klein bottle，也就是四維的莫比斯帶。您可以走在其表面上，或是做四維旋轉。靈感來自 Thomas Banchoff 的書 "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions"，美國科學圖書館，1990。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/N-sphere ，http://en.wikipedia.org/wiki/Klein_bottle 。由 Carsten Steger 撰寫，2008。

# @info screen saver description
source: This shows a 4D Klein bottle. You can walk on the Klein bottle or rotate it in 4D or walk on it while it rotates in 4D. Inspired by Thomas Banchoff's book "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", Scientific American Library, 1990. http://en.wikipedia.org/wiki/Klein_bottle Written by Carsten Steger; 2008.
zh_tw: 展示一個四維 Klein bottle。您可以走在上面，或是做四維旋轉。靈感來自 Thomas Banchoff 的書 "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions"，美國科學圖書館，1990。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/N-sphere ，http://en.wikipedia.org/wiki/Klein_bottle 。由 Carsten Steger 撰寫，2008。

# @option:radio
source: Random motion
ja: ランダムな動き
ko: 무작위 움직임
zh_tw: 隨機移動

# @option:radio
source: Walk
ko: 걷기
zh_tw: 行走

# @option:radio
source: Turn
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

# @option:radio
source: Walk and turn
ko: 걷고 회전
zh_tw: 邊走邊旋轉

# @option:check
source: Show orientation marks
ko: 방향 표시 보이기
zh_tw: 顯示方向標記

# @option:radio
source: Random surface
ja: ランダムな表面
ko: 무작위 표면
zh_tw: 隨機表面

# @option:radio
source: Wireframe mesh
ja: ワイヤーフレームメッシュ
ko: 와이어프레임 메시
zh_tw: 骨架網

# @option:radio
source: Solid surface
ja: ソリッドな表面
ko: 단색 표면
zh_tw: 實體表面

# @option:radio
source: Transparent surface
ja: 透明な表面
ko: 투명 표면
zh_tw: 透明表面

# @option:radio
source: Random pattern
ja: ランダムなパターン
ko: 무작위 패턴
zh_tw: 隨機樣式

# @option:radio
source: See-through bands
ja: シースルーバンド
ko: 투과 밴드
zh_tw: 看穿彩條

# @option:radio
source: Rainbow colors
ja: 虹の色
ko: 무지개색
zh_tw: 彩虹顏色

# @option:radio
source: 4d depth colors
ko: 4차원 깊이 색
zh_tw: 四維深度顏色

# @option:radio
source: Random 3D
ja: ランダム 3D
ko: 무작위 3차원
zh_tw: 隨機 3D

# @option:radio
source: Random 4D
ja: ランダム 4D
ko: 무작위 4차원
zh_tw: 隨機 4D

# @label:slider
source: Walking direction
ja: 道順
ko: 걷는 방향
zh_tw: 行走方向

# @label:slider
source: Walking speed
ja: 歩く速度
ko: 걷는 속도
zh_tw: 行走速度

# @info screen saver description
source: Spiraling, spinning, and very, very fast splashes of color rush toward the screen. Written by Teemu Suutari; 1998.
ja: 渦巻、回転しながら画面前面に向かって吹き出して来る色の急流。Teemu Suutari、1998年作。
zh_tw: 螺旋狀的、旋轉的彩色線條飛快地衝過螢幕。由 Teemu Suutari 撰寫，1998。

# @option:check
source: Randomize
ja: ランダムにする
ko: 무작위적
zh_tw: 隨機化

# @item screen saver name
source: Lament
ja: ラメント
ko: 라멘트
zh_tw: 悲傷

# @info screen saver description
source: Animates a simulation of Lemarchand's Box, the Lament Configuration, repeatedly solving itself. Warning: occasionally opens doors. http://en.wikipedia.org/wiki/Lemarchand%27s_box Written by Jamie Zawinski; 1998.
ja: Lemarchand の箱のシミュレーションをアニメーション化。繰り返し自動的に解いていきます。OpenGL が必要です。またテクスチャの質感を出すためには高速なハードウェアのマシンの方が良いでしょう。警告: 時々ドアを開けます。http://en.wikipedia.org/wiki/Lemarchand%27s_box Jamie Zawinski、1998年作。
zh_tw: 模擬 Lemarchand Box 的動畫，重複自我解謎。警告：偶而會開後門。參考資料： http://en.wikipedia.org/wiki/Lemarchand%27s_box 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1998。

# @item screen saver name
source: Laser
ja: レーザー
ko: 레이저
zh_tw: 雷射

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Moving radiating lines, that look vaguely like scanning laser beams. (Frankie say relax.) Written by Pascal Pensa; 1997.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。移動しながら放射される線。どこかスキャンしているレーザービームのように見えます。Pascal Pensa 作。(Frankie 曰く: リラックスしろよ) Pascal Pensa、1997年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。移動的放射狀線條，有點像掃描雷射光束。由 Pascal Pensa 撰寫，1997。

# @item screen saver name
source: Lavalite
ja: ラーバライト
ko: 라바 램프
zh_tw: 熔岩檯燈

# @info screen saver description
source: Draws a 3D Simulation a Lava Lite(r). Odd-shaped blobs of a mysterious substance are heated, slowly rise to the top of the bottle, and then drop back down as they cool. This simulation requires a fairly fast machine (both CPU and 3D performance.) "LAVA LITE(r) and the configuration of the LAVA(r) brand motion lamp are registered trademarks of Haggerty Enterprises, Inc. The configuration of the globe and base of the motion lamp are registered trademarks of Haggerty Enterprises, Inc. in the U.S.A. and in other countries around the world." http://en.wikipedia.org/wiki/Lava_lamp http://en.wikipedia.org/wiki/Metaballs http://en.wikipedia.org/wiki/Lavarand Written by Jamie Zawinski; 2002.
zh_tw: 繪製熔岩檯燈（Lava Lite (r)）的立體模擬動畫。神秘物質上的奇形怪狀的斑點被加熱，緩慢地上升到瓶子的頂端，然後冷卻後下降。這個模擬需要很快的機器（CPU 與繪圖卡效能都要夠快）。LAVA LITE(r) 與 LAVA(r) 品牌的燈是 Haggerty Enterprises Inc. 的註冊商標。球體與基底也由 Haggerty Enterprises, Inc. 在美國與其他國家中註冊。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Lava_lamp ，http://en.wikipedia.org/wiki/Metaballs ， http://en.wikipedia.org/wiki/Lavarand 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @info screen saver description
source: Draws a 3D Simulation a Lava Lite(r). Odd-shaped blobs of a mysterious substance are heated, slowly rise to the top of the bottle, and then drop back down as they cool. This simulation requires a fairly fast machine (both CPU and 3D performance.) "LAVA LITE(r) and the configuration of the LAVA(r) brand motion lamp are registered trademarks of Haggerty Enterprises, Inc. The configuration of the globe and base of the motion lamp are registered trademarks of Haggerty Enterprises, Inc. in the U.S.A. and in other countries around the world." http://en.wikipedia.org/wiki/Lava_lamp http://en.wikipedia.org/wiki/Metaballs Written by Jamie Zawinski; 2002.
zh_tw: 繪製熔岩檯燈（Lava Lite (r)）的立體模擬動畫。神秘物質上的奇形怪狀的斑點被加熱，緩慢地上升到瓶子的頂端，然後冷卻後下降。這個模擬需要很快的機器（CPU 與繪圖卡效能都要夠快）。LAVA LITE(r) 與 LAVA(r) 品牌的燈是 Haggerty Enterprises Inc. 的註冊商標。球體與基底也由 Haggerty Enterprises, Inc. 在美國與其他國家中註冊。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Lava_lamp ，http://en.wikipedia.org/wiki/Metaballs 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @label:slider
source: Max blobs
ja: 最大物体数
ko: 최대 객체 수
zh_tw: 最大斑點

# @item:inrange Resolution
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Resolution
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:check
source: Impatient
ko: 참을성 없음
zh_tw: 沒耐心

# @option:check
source: Smooth
ja: スムーズ
ko: 부드럽게
zh_tw: 平滑

# @option:radio
source: Classic Lavalite
ja: クラシックラーバライト
ko: 고전 라바 램프
zh_tw: 傳統熔岩檯燈

# @option:radio
source: Giant Lavalite
ja: 巨大なラーバライト
ko: 거대 라바 램프
zh_tw: 巨型熔岩檯燈

# @option:radio
source: Cone Lavalite
ja: 円錐形のラーバライト
ko: 원뿔 라바 램프
zh_tw: 圓錐狀熔岩檯燈

# @option:radio
source: Rocket Lavalite
ja: ロケット型のラーバライト
ko: 로켓 라바 램프
zh_tw: 岩型熔岩檯燈

# @option:radio
source: Random Lamp Style
ja: 任意のランプスタイル
ko: 무작위적 램프 스타일
zh_tw: 隨機燈型

# @option:radio
source: Don't Rotate
ja: 回転しない
ko: 회전하지 않음
zh_tw: 不旋轉

# @info screen saver description
source: This screen saver is not meant to look pretty, but rather, to repair burn-in on LCD monitors. Believe it or not, screen burn is not a thing of the past. It can happen to LCD screens pretty easily, even in this modern age. However, leaving the screen on and displaying high contrast images can often repair the damage. That's what this screen saver does. See also: http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=88343 http://toastycode.com/blog/2008/02/05/lcd-scrub/ Inspired by the like-named program by Daniel Sandler. Written by Jamie Zawinski; 2008.
zh_tw: 這個螢幕保護程式不是很好看，但是可用於修復液晶螢幕的 burn-in 問題。相信我，螢幕的 burn-in 不是過去才有。它在 LCD 螢幕上可以很容易出現。不過，讓螢幕開啟並顯示高反差的影像通常都可以修復這個問題。這就是此螢幕保護程式在做的。參考資料：http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=88343 ， http://toastycode.com/blog/2008/02/05/lcd-scrub/ 。靈感來自 Daniel Sandler 所寫名稱類似的程式。由 Jamie Zawinski 撰寫，2008。

# @label:spinbox
source: Line spread
ja: 線の間隔
ko: 줄 간격
zh_tw: 線條散布

# @label:spinbox
source: Cycles
ja: サイクル
ko: 반복
zh_tw: 週期

# @option:check
source: Horizontal white
ja: 水平白
ko: 수평 흰색
zh_tw: 水平白

# @option:check
source: Vertical white
ja: 垂直白
ko: 수직 흰색
zh_tw: 垂直白

# @option:check
source: Diagonal white
ja: 斜め白
ko: 대각선 흰색
zh_tw: 對角白

# @option:check
source: Solid white
ja: 真っ白
ko: 단색 흰색
zh_tw: 實心白

# @option:check
source: Primary colors
ko: 주 색상
zh_tw: 主要顏色

# @option:check
source: Horizontal black
ja: 水平黒
ko: 수평 검은색
zh_tw: 水平黑

# @option:check
source: Vertical black
ja: 垂直黒
ko: 수직 검은색
zh_tw: 垂直黑

# @option:check
source: Diagonal black
ja: 斜め黒
ko: 대각선 검은색
zh_tw: 對角黑

# @option:check
source: Solid black
ja: 真っ黒
ko: 단색 검은색
zh_tw: 實心黑

# @item screen saver name
source: Lightning
ja: 稲光
ko: 번개
zh_tw: 閃電

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Crackling fractal lightning bolts. Written by Keith Romberg; 1997.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。連續爆開不規則的閃電。由 Keith Romberg 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Lissajous loops. http://en.wikipedia.org/wiki/Lissajous_curve Written by Caleb Cullen; 1997.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。リサジュー図形。これは経路に沿って回転する図形を描きます。http://ja.wikipedia.org/wiki/リサジュー Alexander Jolk、1997年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。Lissajous 迴圈。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Lissajous_curve 。由 Caleb Cullen 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Steps
ja: ステップ
ko: 단계
zh_tw: 步數

# @item:inrange Steps
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Steps
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item:inrange Size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Lissajous loops. This one draws the progress of circular shapes along a path. http://en.wikipedia.org/wiki/Lissajous_curve Written by Alexander Jolk; 1997.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。リサジュー図形。これは経路に沿って回転する図形を描きます。http://ja.wikipedia.org/wiki/リサジュー Alexander Jolk、1997年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。另一個 Lissajous 迴圈。畫出一個圓形隨著一條路徑前進。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Lissajous_curve 。由 Alexander Jolk 撰寫，1997。

# @label:spinbox
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. This generates random spline-ish line drawings and morphs between them. Written by Sverre H. Huseby and Glenn T. Lines; 1995.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。これはランダムなスプライン的な線の図を変形します。Sverre H. Huseby と Glenn T. Lines、1995年作。
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。產生隨機的 spline 曲線及它們之間的形態。由 Sverre H. Huseby 與 Glenn T. Lines 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Control points
ja: コントロールポイント
ko: 제어점
zh_tw: 控制點

# @item:inrange Control points
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Control points
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Interpolation steps
ja: 補間ステップ
ko: 보간 단계
zh_tw: 內插步數

# @item:inrange Interpolation steps
source: Less
ja: 少なく
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Interpolation steps
source: More
ja: 多く
ko: 많음
zh_tw: 多

# @option:radio
source: Open and closed figures
ja: 開いた図形と閉じた図形
ko: 열리고 닫힌 형태
zh_tw: 開放與封閉圖案

# @option:radio
source: Open figures
ja: 開いた図形
ko: 열린 형태
zh_tw: 開放圖案

# @option:radio
source: Closed figures
ja: 閉じた図形
ko: 닫힌 형태
zh_tw: 封閉圖案

# @info screen saver description
source: A translucent spinning, blinking thing. Sort of a cross between the wards in an old combination lock and those old backlit information displays that animated and changed color via polarized light. Written by Leo L. Schwab; 2007.
zh_tw: 半透明、旋轉並閃爍的東西。由 Leo L. Schwab 撰寫，2007。

# @label:slider
source: Miniumum rotator idle time
ko: 최소 회전자 대기 시간
zh_tw: 最小旋轉體閒置時間

# @item:inrange Miniumum rotator idle time
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Miniumum rotator idle time
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Minimum blink idle time
ko: 최대 깜빡임 대기 시간
zh_tw: 最小閃爍閒置時間

# @item:inrange Minimum blink idle time
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Minimum blink idle time
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Minimum blink dwell time
ko: 최소 깜빡임 지속 시간
zh_tw: 最小閃爍間隔時間

# @item:inrange Minimum blink dwell time
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Minimum blink dwell time
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:check
source: Blinking effects
ja: 点滅効果
ko: 깜빡임 효과
zh_tw: 閃爍效果

# @label:slider
source: Maximum rotator idle time
ko: 최대 회전자 대기 시간
zh_tw: 最大旋轉體閒置時間

# @item:inrange Maximum rotator idle time
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Maximum rotator idle time
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Maximum blink idle time
ko: 최대 깜빡임 대기 시간
zh_tw: 最大閃爍閒置時間
